testing skills that you need to work on cars and the tools that we use. Two
Testen der Fähigkeiten, die Sie für die Arbeit an Autos benötigen, und der Werkzeuge, die wir verwenden. Zwei
things that we use. We use a power probe and we use a meter. I'm going to show you
Dinge, die wir verwenden. Wir verwenden einen Power Probe und wir verwenden ein Messgerät. Ich werde es Ihnen zeigen
how you use a power probe first. Power probe is used to check for power and
wie man zuerst einen Power Probe verwendet. Power Probe wird verwendet, um nach Strom zu suchen
ground. This battery had 12 volts of power and of course it has ground, has
Masse. Diese Batterie hatte 12 Volt Spannung und natürlich hat sie Masse, hat
zero voltage. Now there's an issue. We think that a circuit has the issue
Nullspannung. Jetzt gibt es ein Problem. Wir denken, dass eine Schaltung das Problem hat.
with ground. We know it has power because it's connected to the
mit Erde. Wir wissen, dass es Strom hat, weil es angeschlossen ist.
positive battery terminal. We can cut this bulb on by inducing ground,
Pluspol der Batterie. Wir können diese Glühbirne einschalten, indem wir Masse induzieren.
alright? Just the opposite on the ground side. We know this thing has ground. We
Alles klar? Genau das Gegenteil auf der Erdungsseite. Wir wissen, dass dieses Ding eine Erdung hat. Wir
know this bulb has ground. Now all we have to do to cut this bulb on now is just
weiß, dass diese Glühbirne eine Erdung hat. Um diese Glühbirne jetzt einzuschalten, müssen wir nur noch
the opposite. Induce power. The headlight bulb comes on. The next thing I'm going to show you
das Gegenteil. Energie induzieren. Die Scheinwerferlampe leuchtet auf. Als nächstes zeige ich Ihnen
is how to use a meter and check for open wires. We hear somebody say ohm out
So benutzt man ein Messgerät und prüft auf unterbrochene Drähte. Wir hören jemanden sagen "durchmessen".
the wires. Okay so here we go. Here go our meter.
Die Drähte. Okay, los geht's. Hier kommt unser Messgerät.